Repository: TempTalkOrg/TempTalk-iOS
Catalog: TempTalk/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

# NEW_CONVERSATION_FIND_BY_PHONE_NUMBER
source: Find by Phone Number
zh_tw: 通过电话号码寻找

# NEW_GROUP_ADD_NON_CONTACT
source: Add by phone number
zh_tw: 通过电话号码添加

# NEW_GROUP_ADD_PHOTO_ACTION
source: Set Group Photo
zh_tw: 设置组群照片

# NEW_GROUP_CREATE_BUTTON
source: Create
zh_tw: 新建

# NEW_GROUP_DEFAULT_TITLE
source: New Group
zh_tw: 新群组

# NEW_GROUP_CONVENIENT_TITLE
source: SHARE link after creation
zh_tw: 【发送】新群链接到会话

# NEW_GROUP_CONVENIENT_NAME
source: New group from "%@"
zh_tw: 来自"%@"的新群组

# NEW_GROUP_MEMBER_LABEL
source: Member
zh_tw: 成员

# NEW_GROUP_NAMEGROUP_REQUEST_DEFAULT
source: Name this group chat
zh_tw: 为此群组命名

# NEW_GROUP_NON_CONTACTS_SECTION_TITLE
source: Other Users
zh_tw: 其他用户

# NEW_GROUP_VIEW_UNSAVED_CHANGES_MESSAGE
source: Would you like to discard these changes?
zh_tw: 您是否要撤销这些修改？

# NEW_GROUP_VIEW_UNSAVED_CHANGES_TITLE
source: Unsaved Changes
zh_tw: 未保存的修改

# new_message
source: Message
zh_tw: 消息

source: Confidential Message
zh_tw: 机密消息

# NEW_NONCONTACT_CONVERSATION_VIEW_BUTTON
source: Search
zh_tw: 搜索

# NEW_NONCONTACT_CONVERSATION_VIEW_TITLE
source: Find User
zh_tw: 查找用户

# NO_CONTACTS_SEARCH_BY_PHONE_NUMBER
source: Find Contacts by Phone Number
zh_tw: 用电话号码搜索联系人

# NOTIFICATION_BODY_PHONE_LOCKED_FORMAT
source: You may have received messages while your %@ was restarting.
zh_tw: 您可能在%@重启时收到了新消息。

# NOTIFICATION_SEND_FAILED
source: Your message failed to send to %@.
zh_tw: 给 %@ 的消息发送失败。

# NOTIFICATIONS_FOOTER_WARNING
source: Due to known bugs in Apple's push framework, message previews will only be shown if the message is retrieved within 30 seconds after being sent. The application badge might be inaccurate as a result.
zh_tw: 由于苹果通知推送系统的已知缺陷，消息只有在发送的30秒之内被接收才会显示预览。因此，应用图标上的显示可能并不准确。

# NOTIFICATIONS_NONE
source: No Name or Content
zh_tw: 没有名字或者内容

# NOTIFICATIONS_SECTION_INAPP
source: Play While App is Open
zh_tw: 应用内播放提示音

# NOTIFICATIONS_SECTION_SOUNDS
source: Sounds
zh_tw: 声音

# NOTIFICATIONS_SENDER_AND_MESSAGE
source: Name and Content
zh_tw: 名字和内容

# NOTIFICATIONS_SENDER_ONLY
source: Name Only
zh_tw: 只显示名称

# NOTIFICATIONS_SHOW
source: Show
zh_tw: 显示

source: OK
zh_tw: 好

# OPEN_SETTINGS_BUTTON
source: Settings
zh_tw: 设置

# OTHER_DISABLED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION
source: %@ disabled expiring messages.
zh_tw: %@ 取消了阅后即焚。

# OTHER_UPDATED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION
source: %@ set expiring message time to %@.
zh_tw: %@ 设置了消息 %@ 后过期。

# OUTAGE_WARNING
source: Chative is experiencing technical difficulties. We are working hard to restore service as quickly as possible.
zh_tw: Chative 遇到了一些技术故障。我们正努力使服务尽快恢复。

source: Outgoing call
zh_tw: 去电

# OUTGOING_INCOMPLETE_CALL
source: Outgoing call
zh_tw: 呼叫

# OUTGOING_MISSED_CALL
source: Unanswered outgoing call
zh_tw: 未接呼叫

# PHONE_NUMBER_EXAMPLE_FORMAT
source: Example: %@
zh_tw: 范例：%@

# PHONE_NUMBER_TYPE_HOME
source: Home
zh_tw: 住宅

# PHONE_NUMBER_TYPE_HOME_FAX
source: Home Fax
zh_tw: 住宅传真

# PHONE_NUMBER_TYPE_MAIN
source: Main
zh_tw: 主要

# PHONE_NUMBER_TYPE_MOBILE
source: Mobile
zh_tw: 电话

# PHONE_NUMBER_TYPE_OTHER
source: Other
zh_tw: 其他

# PHONE_NUMBER_TYPE_OTHER_FAX
source: Other Fax
zh_tw: 其他传真

# PHONE_NUMBER_TYPE_PAGER
source: Pager
zh_tw: 寻呼机

# PHONE_NUMBER_TYPE_UNKNOWN
source: Unknown
zh_tw: 未知

# PHONE_NUMBER_TYPE_WORK
source: Work
zh_tw: 工作

# PHONE_NUMBER_TYPE_WORK_FAX
source: Work Fax
zh_tw: 工作传真

# PLAY_BUTTON_ACCESSABILITY_LABEL
source: Play Media
zh_tw: 播放媒体

# PRIVACY_IDENTITY_IS_NOT_VERIFIED_FORMAT
source: You have not marked %@ as verified.
zh_tw: 您未将%@标记为已验证。

# PRIVACY_IDENTITY_IS_VERIFIED_BADGE
source: Verified
zh_tw: 已验证

# PRIVACY_IDENTITY_IS_VERIFIED_FORMAT
source: %@ is verified.
zh_tw: 已验证%@。

# PRIVACY_SAFETY_NUMBERS_LEARN_MORE
source: Learn More
zh_tw: 了解更多

# PRIVACY_TAP_TO_SCAN
source: Tap to Scan
zh_tw: 点击扫描

# PRIVACY_UNVERIFY_BUTTON
source: Clear Verification
zh_tw: 清除验证信息

# PRIVACY_VERIFICATION_FAILED_I_HAVE_WRONG_KEY_FOR_THEM
source: This doesn't look like your safety number with %@. Are you verifying the correct contact?
zh_tw: 这看起来不是关于 %@ 的安全码. 你在验证正确的联系人吗?

# PRIVACY_VERIFICATION_FAILED_MISMATCHED_SAFETY_NUMBERS_IN_CLIPBOARD
source: The number in your clipboard doesn't look like the correct safety number for this conversation.
zh_tw: 剪贴板中的数字不是当前会话的正确的安全码.

# PRIVACY_VERIFICATION_FAILED_NO_SAFETY_NUMBERS_IN_CLIPBOARD
source: Chative couldn't find any safety number in your clipboard. Have you copied it correctly?
zh_tw: Chative 无法在剪贴板中找到安全码. 你正确的复制了吗?

# PRIVACY_VERIFICATION_FAILED_THEY_HAVE_WRONG_KEY_FOR_ME
source: Every pair of Chative users shares a distinct safety number. Double-check that %@ is displaying *your* distinct safety number.
zh_tw: 每一组Chative用户共享一个不同的安全码. 重复检查 %@ 显示你的安全码.

# PRIVACY_VERIFICATION_FAILED_WITH_OLD_LOCAL_VERSION
source: You're running an old version of Chative. You need to update before you can verify.
zh_tw: 您的版本过低。升级后才可以继续校验。

# PRIVACY_VERIFICATION_FAILED_WITH_OLD_REMOTE_VERSION
source: Your partner is running an old version of Chative. They need to update before you can verify.
zh_tw: 您的好友版本过低。请对方升级后继续验证。

# PRIVACY_VERIFICATION_FAILURE_INVALID_QRCODE
source: The scanned code doesn't look like a safety number code. Are you both on an up-to-date version of Chative?
zh_tw: 您扫描的看起来不是安全码。请确保双方使用的是最新版的 Chative 。

# PRIVACY_VERIFICATION_INSTRUCTIONS
source: If you wish to verify the security of your end-to-end encryption with %@, compare the numbers above with the numbers on their device. Alternatively, you can scan the code on their phone, or ask them to scan your code.
zh_tw: 如需确认你和 %@ 的端对端加密安全性，请在双方设备上面比较上述数字。 或者可以通过扫描上述二维码进行验证。

# PRIVACY_VERIFICATION_TITLE
source: Verify Safety Number
zh_tw: 验证安全码

# PRIVACY_VERIFY_BUTTON
source: Mark as Verified
zh_tw: 标记为已验证

# PROCEED_BUTTON
source: Proceed
zh_tw: 继续

# PROFILE_NAME_TIP
source: Name
zh_tw: 名字

# PROFILE_SIGNATURE_TIP
source: Singnature
zh_tw: 签名

# PROFILE_VIEW_AVATAR_ACTIONSHEET_TITLE
source: Set Profile Avatar
zh_tw: 设置头像

# PROFILE_VIEW_CLEAR_AVATAR
source: Clear Avatar
zh_tw: 清除头像

# PROFILE_VIEW_ERROR_PROFILE_NAME_TOO_LONG
source: Your profile name is too long.
zh_tw: 您的资料名称太长。

# PROFILE_VIEW_ERROR_UPDATE_FAILED
source: Profile update failed.
zh_tw: 资料更新失败。

# PROFILE_VIEW_ERROR_UPDATE_SUCESS
source: Profile update sucess.
zh_tw: 资料更新成功。

# PROFILE_VIEW_NAME_DEFAULT_TEXT
source: Enter your name
zh_tw: 输入您的名称

# PROFILE_VIEW_PROFILE_AVATAR_FIELD
source: Avatar
zh_tw: 头像

# PROFILE_VIEW_PROFILE_DESCRIPTION
source: Your Chative Profile will be visible to your contacts, when you initiate new conversations, and when you share it with other users and groups.
zh_tw: 您的 Chative 资料将对您的联系人可见，包括：建立新对话，或您与其它用户群组共享资料时。

# PROFILE_VIEW_PROFILE_DESCRIPTION_LINK
source: Tap here to learn more.
zh_tw: 点击了解更多资讯。

# PROFILE_VIEW_PROFILE_NAME_FIELD
source: Profile Name
zh_tw: 昵称

# PROFILE_VIEW_SAVE_BUTTON
source: Save
zh_tw: 保存

# PROFILE_VIEW_DELETE_BUTTON
source: Delete
zh_tw: 删除

# PROFILE_VIEW_SAVING
source: Saving...
zh_tw: 正在保存...

# PROFILE_VIEW_TITLE
source: Profile
zh_tw: 个人信息

# PUSH_MANAGER_MARKREAD
source: Mark as Read
zh_tw: 标记为已读

# PUSH_MANAGER_REPLY
source: Reply
zh_tw: 回复

# PUSH_REGISTER_SUCCESS
source: Successfully re-registered for push notifications.
zh_tw: 成功重新注册了推送.

# PUSH_REGISTER_TITLE
source: Push Notifications
zh_tw: 推送通知

# TOPIC_REPLY_AUTHOR_INDICATOR_FORMAT
source: Reply: %@
zh_tw: 回复: %@

# TOPIC_REPLY_FROM_FORMAT
source: Topic From:
zh_tw: 主题 来自:

# TOPIC_TITLET
source: Topic From
zh_tw: 主题来自

# TOPIC_CELL_HEADER_TITLET
source: Topic From:
zh_tw: 主题来自:

# TOPIC_SELF
source: You
zh_tw: 您

# TOPIC_@BOT_SEND_TO
source: Topic sendto %@:
zh_tw: 发主题给%@:

# TOPIC_@BOT_REPLY_FROM
source: Reply from: %@
zh_tw: 回复来自: %@

# TOPIC_@BOT_REPLY_SEND_TO
source: Reply sendto %@:
zh_tw: 回复给%@:

# TOPIC_GROUPTOPIC_REPLY_TO
source: Reply to: %@
zh_tw: 回复: %@

# TOPIC_THEME
source: Topic:
zh_tw: 主题:

# TOPIC_EMPTY
source: No topic
zh_tw: 暂无主题

# TOPIC_EMPTY_ERROR
source: Try and use “/Topic” to start a message
zh_tw: 试试用“/Topic ”来开启一个主题

# QUOTED_REPLY_AUTHOR_INDICATOR_YOU
source: Reply to You
zh_tw: 给您的回复

# QUOTED_REPLY_AUTHOR_INDICATOR_YOURSELF
source: Reply to Yourself
zh_tw: 给您自己的回复

# QUOTED_AUTHOR_INDICATOR_YOURSELF
source: You
zh_tw: 您

# QUOTED_AUTHOR_INDICATOR_YOU
source: You
zh_tw: 您的消息

# QUOTED_REPLY_ORIGINAL_MESSAGE_REMOTELY_SOURCED
source: Original message not found.
zh_tw: 未找到原始消息。

# QUOTED_REPLY_AUTHOR_INDICATOR_FORMAT_PREVIEW_REPLY
source: Reply: %@
zh_tw: 回复 %@

# QUOTED_REPLY_AUTHOR_INDICATOR_YOU_PREVIEW_REPLY
source: Reply to You
zh_tw: 给您的回复

# QUOTED_REPLY_AUTHOR_INDICATOR_YOURSELF_PREVIEW_REPLY
source: Reply to Yourself
zh_tw: 给您自己的回复

# QUOTED_REPLY_TYPE_ATTACHMENT
source: [Attachment]
zh_tw: [附件]

# QUOTED_REPLY_TYPE_AUDIO
source: [Audio]
zh_tw: [音频]

# QUOTED_REPLY_TYPE_IMAGE
source: [Image]
zh_tw: [图片]

# QUOTED_REPLY_TYPE_VIDEO
source: [Video]
zh_tw: [视频]

# MESSAGE_PREVIEW_TYPE_HISTORY
source: [Chat History]
zh_tw: [聊天记录]

# MESSAGE_PREVIEW_TYPE_CONFIDENTIAL
source: [Message]
zh_tw: [消息]

# MESSAGE_PREVIEW_TYPE_TASK
source: [Task]
zh_tw: [任务]

# MESSAGE_PREVIEW_TYPE_CONTACT_CARD
source: [Contact Card]
zh_tw: [个人名片]

# MESSAGE_PREVIEW_TYPE_POLL
source: [Poll]
zh_tw: [投票]

# RATING_MSG
source: If you enjoy using Chative to have private conversations, you can support our project by rating it. It won't take more than a minute, and will help others find some privacy.
zh_tw: 如果您喜欢用 Chative 进行私人会话，你可以通过评分的方式来支持我们。这将不会花费您很长时间，而且也将对保护其他人的隐私有所帮助。

# RATING_RATE
source: Rate Chative
zh_tw: 给 Chative 评分

# RATING_TITLE
source: Support Chative!
zh_tw: 支持 Chative

# REGISTER_2FA_FORGOT_PIN
source: I forgot my PIN.
zh_tw: 我忘记了我的PIN码。

# REGISTER_2FA_FORGOT_PIN_ALERT_MESSAGE
source: Registration of this phone number will be possible without your Registration Lock PIN after 7 days have passed since the phone number was last active on Chative.
zh_tw: 从上一次此号码成功激活 Chative 开始，7日之后，您无需输入注册锁 PIN 码就能用这个电话号码重新注册 Chative。

# REGISTER_2FA_INSTRUCTIONS
source: This phone number has Registration Lock enabled. Please enter the Registration Lock PIN. Your Registration Lock PIN is separate from the automated verification code that was sent to your phone during the last step.
zh_tw: 这个电话号码已启用注册锁。请输入注册锁 PIN 码。 注意，您的注册锁 PIN 码，与最后一步时发送给您的自动验证码是不同的。

# REGISTER_2FA_REGISTRATION_FAILED_ALERT_TITLE
source: Registration Failed
zh_tw: 注册失败

# REGISTER_2FA_SUBMIT_BUTTON
source: Submit
zh_tw: 提交

# REGISTER_CONTACTS_WELCOME
source: Welcome!
zh_tw: 欢迎！

# REGISTER_FAILED_TRY_AGAIN
source: Try Again
zh_tw: 重试

# REGISTER_RATE_LIMITING_BODY
source: You have tried too often. Please wait a minute before trying again.
zh_tw: 您的尝试过于频繁。请等待一分钟后再重试。

# REGISTRATION_BODY
source: Failed to re-register for push notifications.
zh_tw: 重新注册推送失败.

# REGISTRATION_DEFAULT_COUNTRY_NAME
source: Country Code
zh_tw: 国家编码

# REGISTRATION_ENTER_LOCK_PIN_NAV_TITLE
source: Registration Lock
zh_tw: 注册锁

# REGISTRATION_ENTERNUMBER_DEFAULT_TEXT
source: Enter Number
zh_tw: 输入电话号码

source: Registration Error
zh_tw: 注册错误

# REGISTRATION_ERROR_BLANK_VERIFICATION_CODE
source: We can't activate your account until you verify the code we sent you.
zh_tw: 在验证发给你的验证码之前，我们无法激活你的帐户.

# REGISTRATION_IPAD_CONFIRM_BODY
source: Registering now will disable Chative on any other device currently registered with this phone number.
zh_tw: 此次注册将会使已和此电话关联的其他设备无法使用。

# REGISTRATION_IPAD_CONFIRM_BUTTON
source: Register this iPad
zh_tw: 注册此 iPad

# REGISTRATION_IPAD_CONFIRM_TITLE
source: Already have a Chative account?
zh_tw: 已有 Chative 帐号？

# REGISTRATION_LEGAL_TERMS_LINK
source: Terms & Privacy Policy
zh_tw: 条款和隐私政策

# REGISTRATION_LEGAL_TOP_MATTER_FORMAT
source: By registering this device, you agree to Chative's %@
zh_tw: 注册本设备即表示您同意 Chative 的 %@

# REGISTRATION_LEGAL_TOP_MATTER_LINK_TITLE
source: terms
zh_tw: 条款

# REGISTRATION_NON_VALID_NUMBER
source: This phone number format is not supported, please contact support.
zh_tw: 不支持这个电话号码格式，请联系支持。

# REGISTRATION_PHONENUMBER_BUTTON
source: Number
zh_tw: 号码

# REGISTRATION_RESTRICTED_MESSAGE
source: Someone's excited to send their first message! You need to register before performing this action.
zh_tw: 有人给你发了TA的第一条信息！你只需要注册也能发送！

# REGISTRATION_TITLE_LABEL
source: Your Number
zh_tw: 您的号码

# REGISTRATION_VERIFICATION_FAILED_TITLE
source: Verification Failed
zh_tw: 验证失败

# REGISTRATION_VERIFICATION_FAILED_WRONG_CODE_DESCRIPTION
source: The numbers you submitted don't match what we sent. Want to double check?
zh_tw: 你提交的数字和我们发给你的数字不匹配. 想要再次检查?

# REGISTRATION_VERIFICATION_FAILED_WRONG_PIN
source: Incorrect Registration Lock PIN.
zh_tw: 注册锁 PIN 码不正确。

# REGISTRATION_VERIFY_DEVICE
source: Register
zh_tw: 注册

# REGISTRATION_VIEW_INVALID_PHONE_NUMBER_ALERT_MESSAGE
source: Please enter a valid phone number to register.
zh_tw: 请输入一个有效的电话号码来注册。

# REGISTRATION_VIEW_INVALID_PHONE_NUMBER_ALERT_TITLE
source: Invalid Phone Number
zh_tw: 电话号码无效

# REGISTRATION_VIEW_NO_PHONE_NUMBER_ALERT_MESSAGE
source: Please enter a phone number to register.
zh_tw: 请输入电话号码进行注册。

# REGISTRATION_VIEW_NO_PHONE_NUMBER_ALERT_TITLE
source: No Phone Number
zh_tw: 无电话号码

# REGISTRATION_INVITE_CODE_TITLE_LABEL
source: Your Invite Code
zh_tw: 您的邀请码

# REGISTRATION_INVITE_CODE_DEFAULT_TEXT
source: Please Enter Your Invite Code
zh_tw: 输入邀请码

# REGISTRATION_REG_WITH_DIFFT_NUMBER
source: With A Chative Number
zh_tw: 使用Chative号码注册

# REGISTRATION_VIEW_NO_INVITE_CODE_TITLE
source: No Invite Code
zh_tw: 无邀请码

# REGISTRATION_VIEW_NO_INVITE_CODE_MESSAGE
source: Please enter an invite code to register.
zh_tw: 请输入邀请码进行注册。

# REGISTRATION_VIEW_INVALID_INVITE_CODE_TITLE
source: Invalid Invite Code
zh_tw: 邀请码无效

# REGISTRATION_VIEW_INVALID_INVITE_CODE_MESSAGE
source: Please enter a valid invite code to register.
zh_tw: 请输入一个有效的邀请码来注册。

# REGISTRATION_REG_WITH_INVITE_CODE
source: With An Invite Code
zh_tw: 使用邀请码注册

# REGISTRATION_MAIN_TITLE_LABEL
source: Device Registration
zh_tw: 设备注册

# WEA_LOGIN
source: Login
zh_tw: 登录

# WEA_LOGIN_NEXT
source: Next
zh_tw: 下一步

# WEA_LOGIN_SKIP
source: Skip
zh_tw: 跳过

# CHATIVE_LOGIN_SIGN_IN_TITLE
source: Sign in to %@
zh_tw: 登录%@

# CHATIVE_LOGIN_SIGN_UP_TITLE
source: Sign up to %@
zh_tw: 注册%@

# CHATIVE_LOGIN_OTP_TITLE
source: Sign in to %@
zh_tw: 登录%@账号

# CHATIVE_LOGIN_OTP_CREAT_TITLE
source: Create %@ Account
zh_tw: 创建%@账号

# CHATIVE_LOGIN_SIGN_IN
source: Sign in
zh_tw: 登录

# CHATIVE_LOGIN_TRANSFER_TO_SIGN_UP_NOT_ACCOUNT
source: New User?
zh_tw: 没有账号？

# CHATIVE_LOGIN_TRANSFER_TO_SIGN_IN_HAVE_ACCOUNT
source: Already have an account?
zh_tw: 已经有一个账号？

# CHATIVE_LOGIN_SIGN_UP
source: Sign up
zh_tw: 注册

# SIGN_UP_START_TO_CHAT
source: Start to Chat
zh_tw: 开始聊天

# REGISTRATION_ACCOUT_WAS_DISABLED
source: Account Was Disabled
zh_tw: 账号被禁用

# REGISTRATION_ACCOUT_HAS_NO_TEAM
source: Your account has no team, please contact ITBot.
zh_tw: 你的账户不在任何组织，请联系ITBot。

# COMMON_NOTICE_TITLE
source: Notice
zh_tw: 提示

# COMMON_WARNING_TITLE
source: Warning
zh_tw: 警告

# REJECT_CALL_BUTTON_TITLE
source: Reject
zh_tw: 拒绝

# RELAY_REGISTERED_ERROR_RECOVERY
source: The phone number you are trying to register has already been registered on another server, please unregister from there and try again.
zh_tw: 您要注册的电话号码已经在别的服务器被注册，请注销该号码后再次尝试。

# REMINDER_2FA_BODY
source: Registration Lock is enabled for your phone number. To help you memorize your Registration Lock PIN, Chative will periodically ask you to confirm it.
zh_tw: 已为您的号码启用了注册锁。为了帮助您记住注册锁 PIN 码，Chative 会定期向您确认 PIN 码。

# REMINDER_2FA_BODY_HEADER
source: Reminder:
zh_tw: 提醒：

# REMINDER_2FA_FORGOT_PIN_ALERT_MESSAGE
source: Registration Lock helps protect your phone number from unauthorized registration attempts. This feature can be disabled at any time in your Chative privacy settings.
zh_tw: 注册锁能防范他人在没有您许可的情况下，使用您的号码进行注册。您随时可在 Chative 隐私设置里关闭该功能。

# REMINDER_2FA_NAV_TITLE
source: Enter Your Registration Lock PIN
zh_tw: 请输入您的注册锁 PIN 码

# REMINDER_2FA_WRONG_PIN_ALERT_BODY
source: You can set a new PIN in your privacy settings.
zh_tw: 您可以在隐私设置里设置一个新的PIN码。

# REMINDER_2FA_WRONG_PIN_ALERT_TITLE
source: That is not the correct PIN.
zh_tw: 不正确的PIN码。

# REREGISTER_FOR_PUSH
source: Re-register for push notifications
zh_tw: 重新注册推送通知服务

# RETRY_BUTTON_TEXT
source: Retry
zh_tw: 重试

# SAFETY_NUMBER_CHANGED_CONFIRM_ADD_TO_GROUP_ACTION
source: Add to Group Anyway
zh_tw: 依然添加到群组

# SAFETY_NUMBER_CHANGED_CONFIRM_CALL_ACTION
source: Call Anyway
zh_tw: 依然呼叫

# SAFETY_NUMBER_CHANGED_CONFIRM_SEND_ACTION
source: Send Anyway
zh_tw: 依然发送

# SAFETY_NUMBER_SHARE_FORMAT
source: Our Chative Safety Number: %@
zh_tw: 我们的 Chative 安全码: %@

# SAFETY_NUMBERS_ACTIONSHEET_TITLE
source: Your safety number with %@ has changed. You may wish to verify it.
zh_tw: 你的安全码 %@ 被改变了. 你可以想要验证它.

# SCAN_CODE_INSTRUCTIONS
source: Scan the QR Code on your contact's device.
zh_tw: 在你联系人设备上扫描QR码

# SCAN_QR_CODE_VIEW_TITLE
source: Scan QR Code
zh_tw: 扫描二维码

source: Invite Code
zh_tw: 邀请码

# INVITE_JOINED
source: joined
zh_tw: 加入

# INVITE_FRIEND_BY_QRCODE_OR_LINK
source: Invite with this QR code or link
zh_tw: 分享二维码或链接邀请好友

# INVITE_REGENERATE
source: Regenerate
zh_tw: 刷新

# INVITE_SCAN
source: Scan
zh_tw: 扫一扫

# INVITE_SHARE
source: Share
zh_tw: 分享

# INVITE_ENTER_CODE
source: Enter Code
zh_tw: 输入邀请码

# INVITE_DESC
source: Chat with me on TempTalk
zh_tw: 在 TempTalk 上跟我聊天

# INVITE_CANCEL
source: Cancel
zh_tw: 取消

# INVITE_REGENERATE_ACTION
source: Regenerate
zh_tw: 重新生成

# INVITE_LINK_TITLE
source: Invite Link
zh_tw: 邀请链接

# INVITE_LINK_FORBIDEN_DESC
source: The group only allows moderators to add members. Please contact the group owner for help.
zh_tw: 此群只允许管理员添加成员，请联系群主解决。

# INVITE_LINK_NEED_OPEN_GROUP_LINK_DESC
source: This group disabled invite link.
zh_tw: 此群已关闭群邀请链接功能。

source: Regenerate Invite Code
zh_tw: 重新生成邀请码

source: The old invite code will expire. Are you sure to continue?
zh_tw: 旧邀请码会失效，您确定继续吗？

# ENTER_CODE_TITLE
source: Add a new friend
zh_tw: 添加新朋友

# ENTER_CODE_TIPS
source: Enter a code to add a new friend
zh_tw: 输入邀请码添加新朋友

# ENTER_CODE_ERRORTIPS
source: The code is not correct, please try again
zh_tw: 邀请码不正确，请再试一次

# ENTER_CODE_MYCODE
source: My Code
zh_tw: 我的邀请码

# SCREEN_LOCK_ACTIVITY_TIMEOUT_NONE
source: Instant
zh_tw: 立即

# SCREEN_LOCK_ENABLE_UNKNOWN_ERROR
source: Authentication could not be accessed.
zh_tw: 无法访问认证数据。

# SCREEN_LOCK_ERROR_LOCAL_AUTHENTICATION_FAILED
source: Authentication failed.
zh_tw: 认证失败。

# SCREEN_LOCK_ERROR_LOCAL_AUTHENTICATION_LOCKOUT
source: Too many failed authentication attempts. Please try again later.
zh_tw: 认证失败次数太多，请稍后再试。

# SCREEN_LOCK_ERROR_LOCAL_AUTHENTICATION_NOT_AVAILABLE
source: You must enable a passcode in your iOS Settings in order to use Screen Lock.
zh_tw: 您需要先设置您的密码来开启屏幕锁功能。

# SCREEN_LOCK_ERROR_LOCAL_AUTHENTICATION_NOT_ENROLLED
source: You must enable a passcode in your iOS Settings in order to use Screen Lock.
zh_tw: 您需要先设置您的密码来开启屏幕锁功能。

# SCREEN_LOCK_ERROR_LOCAL_AUTHENTICATION_PASSCODE_NOT_SET
source: You must enable a passcode in your iOS Settings in order to use Screen Lock.
zh_tw: 您需要先设置您的密码来开启屏幕锁功能。

# SCREEN_LOCK_REASON_UNLOCK_SCREEN_LOCK
source: Authenticate to open Chative.
zh_tw: 认证来打开 Chative。

# SCREEN_LOCK_UNLOCK_FAILED
source: Authentication Failed
zh_tw: 认证失败

# SCREEN_LOCK_UNLOCK_SIGNAL
source: Unlock Chative
zh_tw: 解锁 Chative

# SEARCH_BYNAMEORNUMBER_PLACEHOLDER_TEXT
source: Search by name or number
zh_tw: 搜索姓名或号码

# SEARCH_SECTION_CONTACTS
source: Contacts
zh_tw: 联系人

# SEARCH_SECTION_CONVERSATIONS
source: Group
zh_tw: 群组

# SEARCH_SECTION_MESSAGES
source: Chat history
zh_tw: 聊天记录

# SEARCH_SECTION_TRELATED_MESSAGE
source: related messages
zh_tw: 相关聊天记录

source: Enter keywords to search
zh_tw: 输入关键词搜索

# SEARCH_SECTION_VIEW_MORE
source: View More
zh_tw: 查看更多

# SEARCH_RESULT_LIST_TITLE_CONTACTS
source: More Contacts
zh_tw: 更多联系人

# SEARCH_RESULT_LIST_TITLE_GROUP
source: More Groups
zh_tw: 更多群组

# SEARCH_RESULT_LIST_TITLE_MESSAGES
source: More Chat History
zh_tw: 更多聊天记录

# SECURE_SESSION_RESET
source: Secure session was reset.
zh_tw: 安全会话被重置。

# SELECT_THREAD_TABLE_OTHER_CHATS_TITLE
source: Other Contacts
zh_tw: 联系人

# SELECT_THREAD_TABLE_RECENT_CHATS_TITLE
source: Recent Chats
zh_tw: 最近聊天

# SEND_AGAIN_BUTTON
source: Send Again
zh_tw: 重新发送

# SEND_BUTTON_TITLE
source: Send
zh_tw: 发送

# SEND_INVITE_FAILURE
source: Sending invite failed, please try again later.
zh_tw: 发送邀请失败, 请稍候再试.

# SEND_INVITE_SUCCESS
source: You've invited your friend to use Chative!
zh_tw: 你已经邀请了你的朋友使用 Chative ！

# SEND_INVITE_VIA_SMS_BUTTON_FORMAT
source: Invite via SMS: %@
zh_tw: 通过短信邀请：%@

# SEND_SMS_CONFIRM_TITLE
source: Invite a friend via insecure SMS?
zh_tw: 通过非加密的短信邀请好友？

# SEND_SMS_INVITE_TITLE
source: Would you like to invite the following number to Chative:
zh_tw: 您是否希望邀请以下号码加入Chative：

# SETTINGS_ADD_TO_BLOCK_LIST_BLOCK_CONTACT_TITLE
source: Block Contact
zh_tw: 将用户加入黑名单

# SETTINGS_ADD_TO_BLOCK_LIST_BLOCK_PHONE_NUMBER_TITLE
source: Block Phone Number
zh_tw: 将号码加入黑名单

# SETTINGS_ADD_TO_BLOCK_LIST_TITLE
source: Block
zh_tw: 加入黑名单

# SETTINGS_ADVANCED_CENSORSHIP_CIRCUMVENTION
source: Censorship Circumvention
zh_tw: 审查规避

# SETTINGS_ADVANCED_CENSORSHIP_CIRCUMVENTION_COUNTRY_FORMAT
source: Location: %@
zh_tw: 位置：%@

# SETTINGS_ADVANCED_CENSORSHIP_CIRCUMVENTION_FOOTER
source: If enabled, Chative will attempt to circumvent censorship. Do not enable this feature unless you are in a location where Chative is censored.
zh_tw: 若启用，Chative 会尝试规避审查。除非 Chative 在您所在地受到审查，否则不要打开该功能。

# SETTINGS_ADVANCED_CENSORSHIP_CIRCUMVENTION_FOOTER_AUTO_ENABLED
source: Censorship circumvention has been activated based on your account's phone number.
zh_tw: 已根据您的电话号码启动审查规避。

# SETTINGS_ADVANCED_CENSORSHIP_CIRCUMVENTION_FOOTER_NO_CONNECTION
source: Censorship circumvention can only be activated when connected to the internet.
zh_tw: 审查规避只能在联网时启动。

# SETTINGS_ADVANCED_CENSORSHIP_CIRCUMVENTION_FOOTER_WEBSOCKET_CONNECTED
source: Censorship circumvention is not necessary; you are already connected to the Chative service.
zh_tw: 不需要规避审查；您已连接上了 Chative 服务。

# SETTINGS_ADVANCED_CENSORSHIP_CIRCUMVENTION_HEADER
source: Censorship Circumvention
zh_tw: 审查规避

# SETTINGS_ADVANCED_DEBUGLOG
source: Enable Debug Log
zh_tw: 启用调试日志

# SETTINGS_ADVANCED_SUBMIT_DEBUGLOG
source: Submit Debug Log
zh_tw: 提交调试日志

# SETTINGS_ADVANCED_FIX_CONVERSATION_ANOMALY
source: Fix conversation anomaly
zh_tw: 修复会话异常

# SETTINGS_ADVANCED_FIX_COMPLETED
source: Fix conversation completed
zh_tw: 修复完成

# SETTINGS_ADVANCED_THEME
source: Theme
zh_tw: 主题

# SETTINGS_ADVANCED_TITLE
source: Advanced
zh_tw: 高级

# SETTINGS_AUDIO_DEFAULT_TONE_LABEL_FORMAT
source: %@ (default)
zh_tw: %@（默认）

# SETTINGS_BACKUP
source: Backup
zh_tw: 备份

# SETTINGS_BACKUP_BACKUP_NOW
source: Backup Now
zh_tw: 现在备份

# SETTINGS_BACKUP_CANCEL_BACKUP
source: Cancel Backup
zh_tw: 取消备份

# SETTINGS_BACKUP_ENABLING_SWITCH
source: Backup Enabled
zh_tw: 备份已启用

# SETTINGS_BACKUP_PHASE
source: Phase
zh_tw: 阶段

# SETTINGS_BACKUP_PROGRESS
source: Progress
zh_tw: 进度

# SETTINGS_BACKUP_STATUS
source: Status
zh_tw: 状态

# SETTINGS_BACKUP_STATUS_FAILED
source: Backup Failed
zh_tw: 备份失败

# SETTINGS_BACKUP_STATUS_IDLE
source: Waiting
zh_tw: 等待中

# SETTINGS_BACKUP_STATUS_IN_PROGRESS
source: Backing Up
zh_tw: 正在备份

# SETTINGS_BACKUP_STATUS_SUCCEEDED
source: Backup Successful
zh_tw: 备份成功

# SETTINGS_BLOCK_LIST_ADD_BUTTON
source: Add…
zh_tw: 添加...

# SETTINGS_BLOCK_LIST_NO_CONTACTS
source: You have no contacts on Chative.
zh_tw: 您没有任何 Chative 联系人。

# SETTINGS_BLOCK_LIST_NO_SEARCH_RESULTS
source: No Search Results
zh_tw: 无搜索结果

# SETTINGS_BLOCK_LIST_TITLE
source: Blocked
zh_tw: 已加入黑名单

# SETTINGS_CALLING_HIDES_IP_ADDRESS_PREFERENCE_TITLE
source: Always Relay Calls
zh_tw: 始终使用中继进行通话
